Données sur les bibliothèques: https://opendata.paris.fr/explore/?sort=modified&q=biblioth%C3%A8que

Thèmes pour une page responsive et élégante: https://getbootstrap.com/ & https://colorlib.com/wp/bootstrap-website-templates/

Idées pour raconter l'histoire: faire plusieurs petits "Flipbook" en JavaScript sur une étagère:
  -http://www.turnjs.com/
  -https://jqueryhouse.com/20-best-jquery-flipbook-plugins/

Éléments graphiques utiles: 
  -Heatmap: https://www.patrick-wied.at/static/heatmapjs/
  -Plot.ly: https://plot.ly/
  -Carto: https://carto.com/

Visualisations possibles (du + simple au + compliqué a priori) :
- les titres les plus empruntés à Paris. Années disponibles : 2012, 2013, 2017 : quel genre, quel nom, quel auteur ?
- les titres les plus empruntés par bibliothèque en 2012 : voir des inégalités entre quartiers. 
- cartographie des bibliothèques parisiennes et heatmap : 
    - database "Equipements de proximité" pour cartographier les bibliothèques (2013). Faire une heatmap de Paris pour voir la    "couverture" d'une bibliothèque
    - Reconstituer le catalogue de chaque bibliothèque à partir de la database catalogue de toutes les bibli
    https://opendata.paris.fr/explore/dataset/tous-les-documents-des-bibliotheques-de-pret/export/
    - Croiser avec les données du recensement (2014) de l'Insee pour regarder les inégalités selon par exemple le nombre de personnes/enfants par arrondissement
